曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
集结于约定之地 肥皂泡群岛的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
来到了深海一万米处的鱼人岛
但却遭到了突然出现的自称新鱼人海贼团的鱼人们的袭击
被冲向了四处
沉入海底的路飞等人在人鱼的救助下来到了凯米的家
小香吉
请快点 有谁是一样的吗
拜托了 拜托谁来救救他吧
给香吉输血吧
鱼人岛灭亡!?
夏莉的预言
拜托了 给我们献血吧
伙伴就要死了啊
有没有人是S型RH-的啊
一刻也不能耽误了 请给我们献血吧
拜托了
对不起 香吉哥
在这座岛上 给人类输血是非常困难的
但是 路飞哥他们一定会...
可恶 找了这么久 竟然都找不到一个人肯给我们输血
怎么能放弃啊 一定会有的
香吉
人类?
路飞 这边有人类啊
和凯米的朋友一起漂过来的这个桶是什么呀
酒? 财宝?
不知道...封得还真严实呢
怎样 要不要偷偷打开看看?
这么做没关系吗
有什么关系
准备得够快的嘛 伊西莉
香吉 你醒了吗
香吉哥
这里是哪儿
太好了
是港镇的朋友家
香吉哥 你身体里的血都快要流光了呢
我们找到了血液提供者 实在是太好了
是吗 我的血...
我到底是怎么搞的
不可以突然起床啊 还要再躺会
可是 鱼人们为什么就是不肯把血给我们啊
跑遍了全镇都找不着一个人类
实际上我们当时都以为你没救了
你们为了救我这么拼命 谢了啊
不过 就是什么都想不起来了
我到底在哪儿干了什么来的
感觉马上就能够想起来了...
不要想起来啊
要是再喷鼻血的话 我们就没辙了
对了 香吉
给你介绍下我们在酒馆里好不容易找到的血液提供者
你也来谢谢人家吧
难道说 是柔弱的女士给我提供了血液...
没关系哦
同为人类 有难相助是很正常的哦
没关系哦 小哥
要是不够的话
还可以再给你点哦 小哥
恢复精神了 太好了
你倒是谢谢人家啊
路飞 让我看看你的右臂
有毒素反应
你那个伤果然是中毒导致的啊
说起来 刚才和鱼人们战斗的时候
我好像被什么东西叮了一下
那你还什么事都没有吗
总之 先把手臂伸出来
这可是剧毒啊 真的没事吗
好厉害啊
一定是在路飞的体内出现了抗体
在不知不觉中就将毒素排出去了
至今为止有中过这种毒的经历吗
毒吗
要说毒的话 在「Impel Down」我可是差点中毒身亡呢
中毒身亡? 你怎么还笑得出来啊
应该就是那家伙吧
长着章鱼脚的剑士那家伙
那家伙当时接住了我的攻击吧
他可是相当强的
是海湾的方向吧
真是群吵闹的人鱼们
那么 该怎么办呢
这两个家伙都成了这副德行
而且还不小心把毒刺向了草帽小子
他死了就糟了吧
刚才的惨叫是伊西莉她们吧
伊西莉
好像是从这边传来的声音
到底是去哪里了呢
刚才好像还在讨论是否要打开桶看看
路飞哥你们过来一下
有个人想给你们介绍一下
是把房间借给我们的人鱼咖啡厅的店长
什么啊 什么啊
夏莉夫人哦
是吗 谢了啊
金发小伙已经没事了吗
人鱼咖啡厅店长 夏莉夫人
但是 因为夫人是美女
所以请暂时不要进那个房间
还有 这里是人鱼咖啡厅的后门这件事也请对香吉哥保密
为什么啊
“要是被他知道了 就又会大事不好了”
主治医生乔巴仔是这么说的
真是个奇特的处方呢
巨型人鱼
是夏莉夫人啦 路飞哥
这是什么啊
真漂亮啊
请不要碰那个啊 草帽小子们
那个是用来占卜的水晶球哦
夫人的未来预知在这个珊瑚丘可是很有名的
早就不干了 占卜什么的
未来这东西 还是不知道为妙
那人鱼会拉屎吗
“那”你个头啊 和占卜有关吗
真是个低俗的孩子
快...快点道歉 路飞哥
对不起
凯米 今天你不用来店里了
去带朋友到岛上转转吧
可以吗
毕竟你之前一直都干得很努力
而且 最近突然见不着有人类的海贼游客过来了
所以这里也生意萧条了不是吗
海湾的孩子们也马上就会过来
人手足够了
注：“人手”和“海星”在日文中发音相同
海星足够...
不好 得赶紧给帕帕古送蛤蜊去
你刚才注意到的地方还真是厉害啊
他一定肚子饿了吧
什么啊
找帕帕古先生的话 他刚才就在我们店里吵着说见到了一个久违的朋友呢
在店里?
久违的朋友?
刚才没能说出口
夫人她在小时候 说了句“岛上将会来一堆海贼”
然后在下一年 大海贼时代就开始了
这种事说都说不尽
最近的马林佛多的战争和白胡子的死也全都被她说中了
因为总是说中不吉利的事 所以好像连她自己都感到很烦恼
那还真是可怕啊
乔巴呢
在照顾香吉呢
路飞哥 乌索普哥
这边就是珊瑚丘的主路了
快看 这里就是人鱼咖啡厅的入口了哦
肚子突然饿了
人家明明是咖啡厅
也有吃的哦 蛋糕和大海的水果
肉呢
人鱼既不吃肉也不吃鱼
所以菜谱是烤裙带菜 海蕴果子挞 海带蛋奶酥
那能好吃吗
不过肉也是有的
贝壳肉 扇贝三明治和蚬肉披萨 还有蛤仔...
贝壳才不是肉呢 别小看肉啊
算了 总之先进去吧 人鱼咖啡厅
是啊 帕帕古也在里面
我说你 别小看肉啊
感谢惠顾
休息下骨头 休息下骨头
玩得很尽兴啊 骨头
布鲁克
布鲁克哥
是路飞先生你们啊
还有久违的凯米小姐也来了
恕我免去客套 请把内裤...
她可是人鱼啊
草帽 鼻子
我想死你们啦
你们来了啊
真是好久不见啦
什么啊 你这家伙原来和帕帕古在一起啊
没想到会被帕帕古先生所救...
我真是太走运了
我当时也吓了一跳啊
刚在海湾那里找到了新作品的设计灵感
你这把骨头就扑腾扑腾地漂了过来
骨头
灵魂之王 欢迎再来哦
简直像度过了梦境一般的时间啊
一定会回来的
美丽的人鱼们
什么
我的骨头都酥了
骨头酥了的话 那我岂不是就要消失了
做鬼也风流
不不不 虽然我已经死了
好帅啊
竟然能在咖啡厅玩得这么欢乐
真的呢 里面到底有什么啊
等下 等下 等下
你们又不是今天就要回去
我知道你们对此充满好奇
不过人鱼咖啡厅的话 等以后大家一起去也可以
其实我现在正准备招待骨头去我家玩呢
跟我来吧 喜欢海兽肉吗
有肉吗
如此狂野的我怎么可能会吃裙带菜和贝壳这种小家子气玩意
我的主食可是更加凶残的海兽的肉啊
帕帕古 我差点忘了
给 今天的蛤蜊
是凯米带来的美味蛤蜊
我说 这还不是贝类吗
好失望...
可爱的美人鱼啊
奇幻的美人鱼啊
没事吧
他们不会有事吧
虽然人鱼们不吃
但是鱼人们可是肉和鱼都吃的
这座岛上并不是没有材料啦
是吗 那我就放心了
来得正好啊 出租车
范德·戴肯
为什么幽灵会被通缉啊
就是来的时候遇到的幽灵船上的那个人吗
什么 难道你们遇见了吗
这家伙可是现在举国上下寻找了数年的海底盗贼一般的海贼啊
但是这个之后再说
总之 先上来
那个叫范德·戴肯的家伙
每周都会给这个龙宫王国的人鱼公主送一封情书
然后逐渐从信件变成小包裹
最终演变成了逼婚的恐吓信
软软的好舒服
真的就像极乐世界一样呢
好好听海星讲话啦
好
不好意思
那种不符合常理的行动让人鱼公主感到很恐惧
最终发展成了让整个国家都不得忽视的地步
没错 这件事激怒了公主殿下的父亲尼普顿王
于是刚才我们遇到的3位王子就率领着军队在四处寻找
就是还没有找到
凯米 凯米
这个话题是我刚刚提起的...
也就是说 治理这个国家的海神尼普顿王
包括人鱼公主殿下 一共有4个孩子
最小的就是人鱼公主殿下
她的哥哥们就是刚才那3位王子殿下了
我说凯米啊...
不 但是我想问的是
那个叫范德·戴肯的人不是一个几百年前被诅咒的海贼吗
总之 传说这东西都是经过人们添油加醋的啦
虽说好像是实际存在过的人物
但听说其实那名传说中的船长 范德·戴肯在到了这座鱼人岛之后
就在这个国家死去了
实际上你们所遇到的那艘船是飞翔的荷兰人号对吧
但乘坐在上面的是他的子孙
范德·戴肯9世哦
范...
子孙?
原来是这样啊
那他就不是幽灵了吧
当时还以为见到真的幽灵了 吓得我魂飞魄散呢
虽然我只剩一把骨头
太好了 总之这点真是太好了
凯米 凯米 凯米...
仔细一看 人鱼和鱼人还真是什么样的家伙都有呢
还有老婆婆人鱼呢
和可可罗婆婆是一样的吧
看那边 是婴儿
父亲是鱼人 两个孩子分别是人鱼和鱼人
也就是说 人鱼和鱼人结婚的话
他们的孩子就可能是人鱼或者鱼人的男孩或者女孩
就是说 有4种可能可以期待
所以才会有这么多种啊 真有意思啊
好 要从这里上高速了
好快
那个是什么啊
那个是点心工厂
不对啊 为什么会挂着海贼旗啊
那个吗 和那个一样的旗子还挂在了这座岛的入口和港口
鱼人岛现在正被那面海贼旗保护着
标志的拥有者是新世界中名为夏洛特·玲玲的海贼
人称大妈 是四皇之一
四...四皇!?
战争之前 是由白胡子的名号保护着这座岛不受海贼们侵犯的
但现在大妈也是一样的
作为回报 每月都会要求送去大量的甜点
为此而建设的工厂就是刚才那个
点心?
要不是被如此有名望的人保护着的话
国家根本就不会成立
这里就是海贼们的来往如此频繁的危险场所
不过 既然能代替白胡子大叔来保护这里的话
那她也是个好人吧
那个大妈
这就不清楚了
至少白胡子没要求过回报
而大妈也许是出于商业角度的考虑吧
大妈吗
和香克斯一样是四皇
总有一天会见面吧
快看前面
这里就是名人街「乔巴黎山庄」啦
正对着我们的那个巨大豪宅就是帕帕古的家哦
那就是!?
区区一只海星
这样下去可不行
这不是人鱼咖啡厅的夫人吗
这是怎么了 夏莉夫人 如此惊慌失措
不想点办法的话 就大事不妙了
夫人啊 到底是怎么了
快点去找他
找出那个戴草帽的海贼小子
要将他赶出去
现在马上将他从这个国家
难道又是占卜吗
我本来是不想看的
但是从那孩子身上仿佛感到了些什么
不小心就瞥到了未来
怎么了啊 究竟看到了什么啊
夫人
夏莉 快回答啊
希望不会灵验
希望占卜不会灵验
那个戴着草帽的人类
因为草帽小子路飞
这座鱼人岛 会因为他
而灭亡
闪闪发光的鱼人岛
但是在那里也存在着历史产生的黑暗
憎恨人类 露出复仇獠牙的家伙们
他们在水面下暗中展开了行动
另一方面 在帕帕古的店里兴致勃勃的路飞等人
鱼人岛之王尼普顿在此降临
次回ONEPIECE
鱼人岛之王
海神尼普顿!
海贼王!我当定了!